Die lewe is betekenisloos en ons gaan almal dood!
החיים חסרי משמעות וכולנו נמות!
A vida não tem sentido e todos nós vamos morrer!
Jeta është e pakuptimtë dhe të gjithë do të vdesim!
ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਅਰਥਹੀਣ ਹੈ ਅਤੇ ਅਸੀਂ ਸਾਰੇ ਮਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ!
ሕይወት ትርጉም የለሽ ናት እና ሁላችንም እንሞታለን!
जीवन व्यर्थ है और हम सब मरने वाले हैं!
الحياة بلا معنى وسنموت جميعًا!
Lub neej tsis muaj qab hau thiab peb txhua tus yuav tuag!
Viața nu are sens și toți vom muri!
Կյանքն անիմաստ է, և մենք բոլորս կմեռնենք:
Жизнь бессмысленна, и мы все умрем!
Həyat mənasızdır və hamımız öləcəyik!
Az élet értelmetlen, és mindannyian meghalunk!
E leai se uiga o le olaga ma o le a tatou feoti uma!
Lífið er tilgangslaust og við munum öll deyja!
Tha beatha gun bhrìgh agus tha sinn uile gonna bàsachadh!
Bizitzak ez du zentzurik eta denok hilko gara!
Ndụ enweghị isi na anyị niile ga-anwụ!
Life is meaningless and we're all gonna die!
Жыццё бессэнсоўнае, і мы ўсе памрэм!
Hidup tidak ada artinya dan kita semua akan mati!
জীবন অর্থহীন এবং আমরা সবাই মারা যাচ্ছি!
Tá an saol gan brí agus táimid go léir ag fáil bháis!
Bophelo ha bo na morero 'me bohle re tla shoa!
Život je besmislen i svi ćemo umreti!
La vita non ha senso e moriremo tutti!
Hupenyu hahuna zvahunoreva uye tese tichafa!
Животът е безсмислен и всички ще умрем!
人生は無意味で、私たちは皆死ぬつもりです！
زندگي بي معنيٰ آهي ۽ اسين سڀ مرڻ وارا آهيون!
Urip ora ana gunane lan kita kabeh bakal mati!
ජීවිතය අර්ථ විරහිත වන අතර අපි සියල්ලෝම මිය යනු ඇත!
La vida no té sentit i tots morirem!
ಜೀವನವು ಅರ್ಥಹೀನವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಸಾಯುತ್ತೇವೆ!
Život nemá zmysel a všetci zomrieme!
Ang kinabuhi walay kahulogan ug kitang tanan mamatay!
Өмір мағынасыз және бәріміз өлеміз!
Življenje je brez pomena in vsi bomo umrli!
Moyo ndi wopanda tanthauzo ndipo tonse tidzafa!
ជីវិតគ្មានន័យ ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់!
Noloshu macno ma leh, dhammaanteenna waanu dhiman doonnaa!
生命毫无意义，我们都会死去！
¡La vida no tiene sentido y todos moriremos!
¡La vida no tiene sentido y todas moriremos!
生命毫無意義，我們都會死去！
Kahirupan euweuh hartina jeung urang sadayana bakal maot!
A vita hè senza significatu è andemu tutti à more !
"인생은 무의미하고 우리는 모두 죽을 것입니다!"
Maisha hayana maana na sote tutakufa!
Život je besmislen i svi ćemo umrijeti!
Jiyan bê wate ye û em ê hemû bimirin!
Livet är meningslöst och vi kommer alla att dö!
Život nemá smysl a všichni zemřeme!
Жашоонун мааниси жок жана баарыбыз өлөбүз!
Livet er meningsløst, og vi skal alle dø!
ຊີວິດບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍ!
Ҳаёт бемаънӣ аст ва мо ҳама мемирем!
Het leven is zinloos en we gaan allemaal dood!
Vita vana est et omnes morimur amet!
வாழ்க்கை அர்த்தமற்றது, நாம் அனைவரும் இறக்கப் போகிறோம்!
Dzīvei nav jēgas, un mēs visi mirsim!
Тормыш мәгънәсез һәм без барыбыз да үләчәкбез!
Gyvenimas beprasmis ir mes visi mirsime!
జీవితం అర్థరహితం మరియు మనమందరం చనిపోతాము!
D'Liewen ass sënnlos a mir stierwen all!
ชีวิตไม่มีความหมายและเราทุกคนจะต้องตาย!
Vivo estas sensenca kaj ni ĉiuj mortos!
Животот е бесмислен и сите ќе умреме!
Elu on mõttetu ja me kõik sureme!
Tsy misy dikany ny fiainana ary ho faty isika rehetra!
Hayat anlamsız ve hepimiz öleceğiz!
Hidup tidak bermakna dan kita semua akan mati!
Ang buhay ay walang kabuluhan at lahat tayo ay mamamatay!
ജീവിതം അർത്ഥശൂന്യമാണ്, നാമെല്ലാവരും മരിക്കും!
Життя безглузде, і ми всі помремо!
Elämä on merkityksetöntä ja me kaikki kuolemme!
Il-ħajja hija bla sens u lkoll se mmutu!
زندگی بے معنی ہے اور ہم سب مرنے والے ہیں!
La vie n'a pas de sens et nous allons tous mourir !
He horihori te ora, ka mate katoa tatou!
Hayot ma'nosiz va biz hammamiz o'lamiz!
It libben is sinleas en wy sille allegear stjerre!
जीवन निरर्थक आहे आणि आपण सर्व मरणार आहोत!
Cuộc sống là vô nghĩa và tất cả chúng ta sẽ chết!
A vida non ten sentido e todos imos morrer!
Амьдрал утгагүй бөгөөд бид бүгд үхэх болно!
Mae bywyd yn ddiystyr ac rydyn ni i gyd yn mynd i farw!
ცხოვრებას აზრი არ აქვს და ყველანი მოვკვდებით!
ဘဝက အဓိပ္ပါယ်မဲ့ပြီး ငါတို့အားလုံး သေရတော့မယ်။
Ubomi abunantsingiselo kwaye sonke siya kufa!
Das Leben ist bedeutungslos und wir werden alle sterben!
जीवन अर्थहीन छ र हामी सबै मर्ने छौं!
לעבן איז מינינגלאַס און מיר אַלע וועלן שטאַרבן!
Η ζωή δεν έχει νόημα και όλοι θα πεθάνουμε!
Livet er meningsløst og vi kommer alle til å dø!
Aye jẹ asan ati pe gbogbo wa yoo ku!
જીવન અર્થહીન છે અને આપણે બધા મરી જઈશું!
Lavi pa gen sans e nou tout pral mouri!
ژوند بې معنی دی او موږ ټول به مړه کیږو!
Ukuphila akunanjongo futhi sonke sizokufa!
Rayuwa ba ta da ma'ana kuma dukkanmu za mu mutu!
زندگی بی معنی است و همه ما خواهیم مرد!
He mea ʻole ke ola a make mākou a pau!
Życie jest bez znaczenia i wszyscy umrzemy!
ᛚᛁᚠᛖ ᛁᛊ ᛗᛖᚨᚾᛁᛜᛚᛖᛊᛊ ᚨᚾᛞ ᚹᛖ ᚨᚱᛖ ᚨᛚᛚ ᚷᛟᛁᛜ ᛏᛟ ᛞᛁᛖ!
